1. Работа с историей изменений. Написать команды:
  1.которая выводит сообщения и автора всех коммитов из ветки develop-feature1,
    которые сделаны за последние 3 часа и которых нет в родительских ветках (develop, master).
    Сортировка по дате, первые более новые.
    
  2.выводит для каждого коммита из веток master, develop, в сообщении которых 
    есть упоминание заданного номера задачи (допустим задачи 231), его сообщение,
    автора и дату. Сортировка по дате, первые более новые.


2. “Избирательное слияние”.
  Задание: как добавить в develop только ваш коммит, но чтобы 3 коммита после него в develop не попали?

3. “Исправление ошибок”.
  Задание: Предложите вариант, как наиболее просто исправить ситуацию, чтобы тим лид не увидел ваш промах

